Pour l'assignation des tâches,

Afin de décider si la tâche T de durée D qui appartient au projet PJ et qui nécessite la compétence C peut être réalisée par la personne P,

j'imagine deux approches :

1 : Dès lors que le niveau de compétence de P pour C est > 0.
2 : Dès lors que le niveau de compétence de P pour C est > 0 et que P est sur le projet PJ.

Si l'on choisit l'approche 1, on favorisera ensuite le fait d'être en plus sur le projet.

Si l'on choisit l'approche 2, plus restrictive, on risque de se retrouver avec des heures de travail non assignées. Alors à ce moment là
on pourra ré-assigner ces heures de travail en oubliant la composante projet.

